
1)Horizontal-menu
- logo
- navBar
2)Vertical-menu
- sideBar
- copyright
3)Hello_name
4)Congratulations
5)Daily_activity
6)Average_duration
7)Spider_analytics
8)Objective_score
9)Energy_expenditure (x4)


Taille d'ecran: min 1024 x780

*us1/integration) En tant qu’utilisateur,
 je veux pouvoir accéder à un menu de navigation horizontale. Située en haut de l’écran,
  ce menu me permettra de naviguer entre les différents écrans de mon application.

*us2/integration) En tant qu’utilisateur,
 je veux pouvoir accéder à un menu de navigation verticale. Située sur la gauche et composé
  d'icônes, il me permet de naviguer entre les futures blocs de navigation.

*us3/integration) En tant qu’utilisateur,
 je veux pouvoir consulter ma page profile sur mon ordinateur ayant une résolution d’au moins
  1024 par 780 pixels  (!!!).

us4/integration) En tant qu’utilisateur,
 je veux que mon prénom soit affiché sur le dashboard (le prénom étant récupérée via les
  données de l’API via la route /user/:id).

us5/API) En tant que développeur,
 je veux pouvoir accéder aux informations de l’utilisateur via la route /user/:id. Cette route
  me donne des informations générales sur l’utilisateur.

us6/API) En tant que développeur,
 je veux pouvoir accéder aux données de l’activité quotidienne via la route /user/:id/activity.
  Cette route donne des informations sur le poids et les calories brûlées.

us7/API) En tant que développeur,
 je veux pouvoir accéder accéder à la durée moyenne des sessions via la route /user/:id/average-sessions.
  Cette route donne des informations sur la durée moyenne des sessions.

us8/API) En tant que développeur,
 je veux pouvoir accéder à la complétion de l’objectif de la journée via la route /user/:id/today-score.
  Cette route donne des informations sur la complétion de l’objectif journalier.

us9/API) En tant que développeur,
 je veux pouvoir accéder aux types d’activité via la route /user/:id/activities. Cette route me
  donne des informations pour le radar chart.

us10/API) En tant que développeur,
 je veux pouvoir accéder aux chiffres clés via la route /user/:id/key-data. Cette route me donne
  des informations sur les calories, protéines, glucides et lipides de la journée.

us11/graphiques) En tant qu’utilisateur,
 je veux voir mon activité quotidienne sous forme d’un BarChart. Ce dernier montre les informations
  relatives au poids et aux calories brûlées. L’axe des abscisses correspond aux jours du mois courant.
   Un tooltip apparaît au survol.

us12/graphiques) En tant qu’utilisateur,
 je veux voir ma durée moyenne des sessions sous la forme d’un LineChart. L’axe des abscisses
  correspond à la durée moyenne des sessions. Un tooltip apparaît au survol.

us13/graphiques) En tant qu’utilisateur,
 je veux voir mon type d’activité réalisée sous forme d’un radar chart.

us14/graphiques) En tant qu’utilisateur,
 je veux voir mon score moyen sous forme d’un RadialBarChart.

us15/graphiques) En tant qu’utilisateur,
 je veux pouvoir voir mes informations clés sous forme de card. Chaque card comprend un icône,
  des protéines, etc.








